Hier ist aufgelistet, was für die IVCRCDB noch zu tun ist, aufgeteilt in "muss", "sollte" und "könnte".

MUSS:
-   Benutzerverwaltung mit einem Admin, der Benutzer anlegen und ihnen Rollen zuweisen kann.
    Hierbei könnte der erste angelegte Benutzer immer der Admin sein (Was wäre eine bessere Möglichkeit hierfür?).

    Folgende Rollen könnte es geben:
    Admin(darf alles)
    Editor(darf Patientendaten anlegen und löschen)
    RestrictedEditor(darf nur eigene(!) Patientendaten anlegen und löschen)
    Reader(darf Patientendaten ansehen und exportieren, aber nichts verändern)
    Anmerkung: Sollte es noch eine Rolle geben, die anlegen und ändern kann, aber nicht löschen?
    Außerdem sollte nur der Admin die komplette DB löschen und wiederherstellen können.

-   Wiederherstellen der Daten(bank) aus einem Backup.

-   Umfangreiche Suchfunktion mit Filtern für Patienten.

SOLLTE:
-   Es sollte bei den Filtern der Suchfunktion eine Volltextsuche geben, um alle Suchmöglichkeiten abzudecken.

KÖNNTE:
-   Die Filter der Suchfunktion könnten speicherbar sein.

Fragen:
- Sollte das Alter des Patienten zum Zeitpunkt der Untersuchung in der Untersuchung gespeichert oder jedesmal für die Anzeige berechnet werden?
- Wie ändere ich am einfachsten eine Migration, damit z.B. Birthday bei Patient vom Typ Date statt string ist? Nach Möglichkeit soll nicht jedesmal eine neue Migration-Datei erzeugt werden, nur um eine Spalte zu ändern.